---
ID: 2BhiA
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: 山辻稲荷
都道府県: 兵庫県
区域: 加東市
緯度: 34.949242
経度: 134.959869
郵便番号: 6790211
住所: 兵庫県加東市上滝野143
祭神:
  - ID: A92
    名称: 稲倉魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-26
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創立年不詳の稲荷神社

- 稲荷山の頂上に鎮座している。
- 稲荷山と称し、稲荷の大神等の社を多数奉祀している。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR加古川線「滝野駅」下車北へ約500m【車】中国自動車道「社インター」より北へ約1800ｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-48-2330 | 春日神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6311127.html | 神社庁 |
